Repository: pypi-data/pypi-mirror-42
Catalog: packages/Red-DiscordBot/Red-DiscordBot-3.0.1.tar.gz/Red-DiscordBot-3.0.1/redbot/cogs/customcom/locales/*.po
Languages: ko_kr

source: Welcome to the interactive random {} maker! Every message you send will be added as one of the random response to choose from once this {} is triggered. To exit this interactive menu, type `{}`
ko_kr: 대화형 랜덤 {} 메이커에 오신 것을 환영해요! 사용자님이 보내는 모든 메시지에 {} 이(가) 트리거 되면 선택할 임의의 대답 중 하나로 추가됍니다. 이 대화형 메뉴를 종료하려면 `{}` 을 입력해야 해요.

source: Add a random response:
ko_kr: 등록된 랜덤 대답 리스트 :

source: Do you want to create a 'randomized' cc? {}
ko_kr: '임의' CC를 생성할까요?

source: What response do you want?
ko_kr: 어떤 대답을 원해요?

source: Custom command successfully added.
ko_kr: 커스텀 커맨드가 성공적으로 추가됐어요.

source: This command already exists. Use `{}` to edit it.
ko_kr: 이 커맨드는 이미 추가되어 있어요. 편집하려면 `{}` 을(를) 사용해보세요.

source: That command is already a standard command.
ko_kr: 해당 커맨드는 봇의 커맨드예요.

source: Custom command successfully edited.
ko_kr: 커스텀 커맨드가 성공적으로 수정됐어요.

source: That command doesn't exist. Use `{}` to add it.
ko_kr: 해당 커맨드는 추가되어 있지 않아요. 추가하려면 `{}` 을(를) 사용해보세요.

source: Custom command successfully deleted.
ko_kr: 커스텀 커맨드가 성공적으로 삭제됐어요.

source: That command doesn't exist.
ko_kr: 해당 커맨드는 추가되어 있지 않아요.

source: There are no custom commands in this guild. Use `{}` to start adding some.
ko_kr: 이 길드에 등록된 커스텀 커맨드가 없어요. 추가하려면 `{}` 을(를) 사용해보세요.
